                                                                        Инвентарь, Крафт и Повышение уровней
Инвентарь:
    Инвентарь состоит из нескольких отделений. Все они выглядят одинаково: по центру изображение человека, по краям вспомогательные приспособления.
    Первое отделение - "Одежда". В нём на человеке изображена его одежда, которую можно снять, посмотреть её характеристики, надеть другую.
    При наведении курсора на какой-либо предмет одежды, по краям окна показывается подробная информация о нём.
    Второе отделение - "Слоты". В нём все надетые на человеке вещи, в которых могут храниться карты выделены и поставлены надписи, сколько из скольки слотов там использовано.
    При нажатии на один из таких предметов, из него вылетают слоты с картами и распределяются по краям окна. Можно видеть характеристики и количество каких- либо карт.
    Любые карты можно переставить в слоты рук и использовать.
    Третее отделение - "Игрок". В нём по краям указаны все характеристики игрока и плюсы от одежды, оружия и карт-приёмов.
    В этом отделении вы можете улучшать своего человека по пяти характеристикам и видеть, что дают вам другие карты.
Крафт:
    Крафт состоит из нескольких панелей. Первая панель - "Крафт вещественных предметов". Посередине этой панели находится 3D панель, сверху слоты для карт,
    выбор действия, а снизу слот для полученной карты. Всё что надо сделать это положить карты, из которых ты хочешь что-то сделать в верхние слоты,
    выбрать действие, которое ты хочешь с ними произвести, разместить правильно объекты на 3D панели и указать стрелочками, что в какую сторону будет двигаться.
    При помещении карт в верхние слоты, ресурсы, обозначающие эти карты, появляются на 3D панели.

    Вторая панель - "Крафт приёмов и заклинаний". На ней можно составлять логические блок-схемы из карт для получения нужного приёма или заклинания.
    Некоторые блоки встроены в эту панель. Ты можешь расставлять такие блоки, не имея в инвенторе ничего. Например: "Я", "Есть", "Создать", "В", "К" и т.д.
    Для расстановления других блоков тебе надо иметь при себе необходимые карты-ресурсов. Например: "Огонь", "Камень" и т.д.
    Такие схемы будут выглядеть примерно так: "Я", "Создать", "Огонь", "В", "Ближайшее существо". Эта схема создаёт заклинание, создающее огонь и поджигающее им ближайшее существо.
    Со временем и прокачкой этой панели ты будешь получать новые блоки, возможности и новые заклинания.

    Третья панель - "Починка и улучшение карт".