        То, что надо сделать:
Графика:
1. Нарисовать всем игровым объектам спрайты. После этого убрать их размеры и цвета.
2. Довести до ума анимацию добычи и выделения увиденных объектов.
3. Довести до ума отображение скрытых подземных ресурсов.
4. Сделать анимацию спрайта игрока.
5. Сделать анимацию спрайта волка.
6. Сделать спрайт бэкграунда.

Механика:
1. Исправить лаги инвентаря и начать делать его функционал.
2. Отображать надетую одежду в виде карт в первом отделении "Одежда" инвентаря.
3. Отображать добытые ресурсы в виде карт во втором отделении "Слоты" инвентаря.
4. Сделать влияющие на игру характеристики игрока и отображать их и их прокачку в третьем отделении "Игрок" инвентаря.
5. Создать панель крафта и начать делать уже его функционал.
6. Найти способ создать 3D панель свободного крафта вещественных предметов. Придумывать крафты вещественных предметов.
7. Придумывать разные блоки для блок-схем крафта заклинаний. Придумывать возможные варианты блок-схем.
8. Придумать функционал панели починки и улучшения предметов.
9. Добавить возможность атаковать других существ.
10. Доделать коллизию объектов и существ.
11. Усовершенствование считывание событий нажатий пользователя.
12. Добавить возможность сохранять и загружать созданные миры с помощью входа в существующий аккаунт.

Будущие нововведения:
1. Добавить новое существо - лисицу. Придумать её функционал.
2. Добавить возможность игрока ставить добытые и сделанные предметы на землю перед собой.

Оптимизация:
1. Комментировать код для полного понимания происходящего.
2. Выводить в командную строку полную информацию о коде.
3. Доделать и исправить закомментированный и отложенный в долгий ящик код.
4. Избавляться от ненужных данных и уменьшать нагрузку на процессор. Делать код более красивым и гибким.

Другое:
1. Изучить функции Git и начать сохранять свой код в репозитории.
2. Найти способ упаковать и опубликовать свою игру в интернет.
3. Вылаживать видео-обзоры по каждой новой версии игры на Youtube.
4. Продолжать изучать особенности и функции Java. Изучить: Создание звуковых мелодий, Сериализация и десериализация, Более сложное создание графики и интерфейса игры, Упаковывание готового кода в архивы jar, Серверная часть программы.
5.