        То, что уже сделано:
1. Красочное меню клиента с настройками (пока что пустыми) и регистрацией и всё это в отдельных окнах.
2. Регистрация с указанием логина, возраста и пароля, но пока без сохранения данных.
3. Игровой 2D-мир размером 10000 на 10000 пикселей с видом сверху, 6-ю видами ресурсов: Дерево, Камень, Маленький камень, Вода, Золото и Алмаз и с 1-им враждебным существом: Волк.
4. Возможность управлять персонажем, двигая его вправо, влево, вверх и вниз кнопками на клавиатуре, но, используя большие буквы, можно передвигаться в два раза быстрее. События нажатий пока что не на высшем уровне.
5. Возможность находить и автоматически обзначать ближайшие к твоему персонажу объекты-ресурсы.
6. Возможность постепенно добывать ближайшие к тебе объекты-ресурсы разными кнопками на клавиатуре.
7. По краям мира находится линия из Барьеров, при соприкосновении с которой игрок автоматически умирает. За пределами Барьеров ресурсы и существа не спавнятся.
8. Здоорвье игрока. Оно отображается в нижнем левом углу экрана в виде красных квадратов. Изначально здоровья, а также и максимального здоровья у игрока 10 единиц.
После потери всего здоровья игрок умирает, теряет все свои карты и появляется с максимальным количеством здоровья на том месте, где появился вначале игры.
После потери части здоровья оно может быть восстановлено путём добычи алмазов и воды. Игрок может видеть, сколько у него не хватает здоровья до максимального значения по серым квадратам заместо красных.
9. Враждебное существо: Волк. Он может заметить игрока на расстоянии 300 пикселей от себя и после этого гнаться за ним до того момента, как не потеряет его из виду.
На расстоянии, меньшем, чем 5 пикселей от игрока, волк может "кусать" его, отнимая у него по двум единицам здоровья в секунду.
Волки делятся на два типа: у одних скорости 1, а у других 1.5, но, тем не менее, игрок быстрее их обоих. Скорость волка выбирается случайно.
По диагонали волк бежит быстрее, чем по прямой. Он также, как и игрок, умирает от соприкосновения с барьером. Если же в его поле зрения нет игроков, он будет бесцельно и спокойно бродить по миру, не выдавая свою скорость.
10. "Тень" игрока и её анимация в зависимости от направления движения игрока. Она позволяет понимать, куда движется игрок и движется ли он вообще.
11. Панели правой и левой рук.
12. Панель квестов. Первый квест по добыче 10 алмазов.
13. Инвентарь, открываемый на клавишу "e" и состоящий из панелей рук, панели квестов, жизней и забагованных кнопок.
14. Первая одежда, которая выдаётся и автоматически надевается на тебя вначале игры. Теряется после смерти также, как и все другие вещи.
15. Возможность видеть свой ник над своим персонажем.
16. Мгновенный телепорт в случайную точку мира на клавишу "t". Возможно телепортироваться за пределы Барьеров и бродить там, заманивая волков в барьер.
17. Спавнпоинт всегда находится в одном месте - там, где ты появился вначале игры.
18. Простая графика объектов, основанная на пиксельных спрайтах.
19. Нарисованные спрайты: Игрок, Камень, Дерево, Выделенный камень, Выделенное дерево.
20. Выход в меню на клавишу "`" (или "ё").
21. Три группы ресурсов: Надземные, Наземные и Подземные. У каждой группы есть свои особенности. Надземные ресурсы добываются одним нажатием. Например: Маленький камень.
Наземные ресурсы добываются несколькими нажатиями. Например: Дерево, Камень, Вода. Подземные ресурсы не видны игроку, пока он не подойдёт к ним. Например: Золото, Алмаз.
22. Возможность быть невидимым для волков после смерти и спавна до нажатия какой-либо клавиши.
23. Возможность самоубиться в случае какого-либо бага, потеряв все свои карты и зареспавнившись в центре мира на букву "r".

Исправленные баги:
1. Исправлен постоянный поиск ближайших объектов игроком: теперь ближайшие объекты не мигают, объекты в массиве NearbyGameObjects взяты из массива listOfObjects, а не скопированы.
2. В процессе создания единого потока с последовательностью действий и единого тика...
3. Исправлены выводящиеся ошибки при непрерывной добыче ресурсов во время хотьбы.
4. Вода стала добываться без пауз.

0.0.0.1 (Pre-dev 0.1)
1. Самая первая версия начального меню.
2. Функция регистрации, пока что не для чего не нужная.
3. Создание одного мира на один запуск программы без сохранения.
4. Примитивная графика, состоящая из кругов и квадратов разных размеров и цветов.
5. Движение игрока вместе с камерой по миру 10000 на 10000 пикселей посредством нажатия кнопок w, a, s, и d.
6. Бег посредством нажатия больших W, A, S и D с помощью Shift или Caps Lock. В два раза быстрее обычного движения.
7. Ресурсы: Дерево, Камень, Маленький камень, Золото, Вода.
8. Выделение ближайших к игроку ресурсов, изменением их цвета и возможность их добывания посредством нажатия соответствующих цифр: Дерево - 1, Камень и Маленький камень - 2, Золото - 3 и Вода - 4.
8. "Тень" игрока, выглядящая пока что не очень красиво. Нужна для определния направления движения игрока, в том случае, если вокруг нет никаких предметов.
9. Первый вариант нерабочих слотов правой и левой рук.
10. Первая версия инвентаря, пока что пустого, открываемого посредством нажатия кнопки q и закрываемого посредством нажатия какой-либо другой кнопки.
11. Выход в начальное меню посредством нажатия кнопки ё.
12. Волки - враждебные существа, бегающие по миру в случайном направлении. При виде игрока в пределах 300 пикселей вокруг себя начинает бегать за ним. При отставании от игрока продолжают бесцельно бродить по миру. Бывают двух скоростей - медленной и побыстрее. Скорость у волка выбирается рандомно во время его спавна.
13. Золото относится к подземным ресурсам и поэтому не видно игроку, пока он не пройдет мимо него. После обнаружения игроком золота, оно навсегда остается видимым для него и изображается большим желтым кругом.
14. Размеры окна и его элементов автоматически подстраиваются под размеры монитора.

0.0.0.2 (Pre-dev 0.2)
1. Игра стала доступна для скачивания в виде архива .zip. Можно запустить только при наличии Java минимально 8-ой версии.
2. Графика была переделана и теперь состоит не из геометрических фигур, а из нарисованных пиксельных спрайтов, прилагающихся вместе с программой при её скачивании. Были нарисованы спрайты: Player.png, Wood.png, WoodNearby.png, Stone.png, StoneNearby.png, SmallStone.png, SmallStoneNearby.png, UndergroundObject.png, GoldNearby.png, DiamondNearby.png, Wolf.png.
3. Новый ресурс - Алмаз. Относится к подземным ресурсам и обладает схожими характеристиками с золотом.
4. Была изменена физика подземных ресурсов. Когда подземный ресурс находится вне поле зрения игрока, то он на местности отображается спрайтом UndergroundObject.png (вопросиком), но нет информации о том, Золото это или Алмаз. Когда же он появляется в поле зрения игрока отображается, что это за ресурс и его спрайт, но в отличии от предыдущей версии он снова становится вопросиком после выхода из поля зрения.
5. Кнопки, отвечающие за добычу ресурсов изменились. За добычу надземных ресурсов (Маленького камня) отвечает цифра 1. За добычу наземных (Дерева, Камня) - цифра 2. За подземных (Золота, Алмазов) - 3. За жидкости (Воду) - цифра 4.
6. Изменилась физика движения игрока. Он стал немного быстрее бегать. Задержка перед непрерывным движением после нажатия клавиши была удалена. Теперь, если зажать несколько клавиш одновременно, он будет двигаться по диагонали. При нажатии противоположных клавиш игрок двигается в ту сторону, кнопка которой была нажата последней.
7. Кнопка, отвечающая за открытие инвенторя была изменена на e. Этой же кнопкой теперь можно закрыть инвентарь. Инвентарь потерпел исправление, но не конечное. Кнопки перестали пульсировать, но теперь после нажатия на какую-либо из них, игра перестает работать.
8. У игрока появилось количество здоровья. Оно отображается в виде красных квадратов в левом нижнем углу экрана.
9. Смерть игрока. Если по каким-либо причинам здоровье игрока примет значение 0, он умрет и появится на месте первого спавна или точки последнего случайного телепорта.
10. Самоубийство. Активируется кнопкой r. После активации значение здоровья игрока примет значение ноль.
11. Случайный телепорт. Активируется нажатием кнопки t. После активации игрок моментально перемещается на рандомную точку вокруг себя в радиусе примерно 500 пикселей и программа автоматически устанавливает эту точку местом его спавна после смерти.
12. Было изменено поведение волков. Если волк не видит игрока, то он двигается медленно, не демонстрируя свою настоящую скорость. При погоне за игроком, он выстраиватся с ним на одном значении по какой либо координате (x или y), а не мечется, как сумасшедший. Были изменены скорости волков - волки стали немного медленнее. При полном соприкосновении волка с игроком, игрок начинает "трястись" и терять примерно по одной единице здоровья в секунду. После полной потери здоровья, игрок умирает.
13. Был убран размер объектов-ресурсов, получивших спрайты (Дерево, Камень, Маленький камень, Золото, Алмаз). Из-за этого эти ресурсы добывается с одного тычка.
14. Окно для квестов в правом верхнем углу экрана. Квесты будут добавлены в будущем.
15. Новый объект - барьер. Его нельзя добыть. За краями квадрата игровой местности длиной 10000 пикселей перестают спавниться какие либо объекты. И в качестве края этого игрового мира послужит коробка из этих Барьеров, размеры каждыого из которых равны 10х10 пикселей. Работают они следующим образом: если игрок окажется слишком близко к ним, здоровье игрока мгновенно приобретет значение 0, и он умрет. Если же волк соприкоснется с барьером, он исчезнет, то есть тоже умрет, но так он не имеет значение здоровья, эта фраза будет не совсем корректна.
16. Баги: Неправильное выделение ближайших объектов при движении игрока; Если игрок имрет о самый край коробки из барьеров (место поражения игрока - самая нижняя точка левой ноги), то мир сломается; Если волк начнет кусать игрока в то время, когда у него будет открыт инвентарь, и игрок начнет двигаться, не закрыв инвентарь, игра начнет очень сильно глючить; После выхода в меню игра продолжает

0.0.0.2.1
1. Исправлен процесс добычи ресурсов.
2. Изменен спрайт волка.
3. Теперь волк при движении налево - поворачивается налево, а когда направо - поворачивается направо.
4. Изменен интерфейс начального меню. Теперь к созданному аккаунту будет привязан список тобою созданных миров, который можно сохранять вместе с аккаунтом.
5. Исправлены баги с инвентарем и теперь он может спокойно открываться на букву e (у).
6. Теперь мир является объектом класса World, а не самой игрой. Миров можно создавать сколько угодно и они все будут разные. Можно сохранить текущий мир, создать новый или загрузить один из созданных ранее.
7. Была изменена тень - она перестала двигаться вместе с игроком и стала немного приплюснутой.
